Baik, sekarang kita perlu
memodifikasi wordAdapter
untuk menyimpan informasi
warna latar belakang.
Di sini, di NumbersActivity, di mana kita
membuat word adapter baru di
baris ini, input ketiga harus
berupa resource warna.
Jadi, R.color.category_numbers.
Silakan lanjut dan modifikasi
kode Anda untuk mencerminkan perubahan ini.
Lalu lanjutkan dan selesaikan perubahan
kode ini sehingga berfungsi.
Kita perlu memodifikasi
constructor wordAdapter
untuk menerima warna sebagai input ketiganya.
Lalu, kita juga perlu memperbarui logika
WordAdapter untuk memakai warna
yang benar saat mengatur
view item list individual.
Kita akan membuat WordAdapter mengubah
warna latar belakang vertikal di
tata letak Anda yang berisi dua text view
di tata letak item list.
Setelah kita melakukan perubahan ke
constructor WordAdapter tersebut,
kita perlu memastikan kategori
activity memanggil
dengan benar versi baru
constructor ini.
Terakhir, untuk
tugas pengodean pemolesan visual,
kita menggunakan warna oranye
sebagai placeholder untuk
latar belakang teks
dalam tiap item list.
Setelah kode ini berfungsi,
kita dapat membuang warna placeholder
dalam file list_item.xml.
Silakan lihat catatan yang disediakan
di bawah kuis untuk mendapatkan petunjuk.
Inilah tugas pengodean terakhir untuk
pelajaran ini.
Selamat mencoba dan setelah selesai,
centang kotak ini dan lanjutkan.